# my_memo
my memo

スコープ → 名前が有効な範囲
記憶域期間 → メモリに存在する期間
リンケージ → 翻訳単位をまたいで同じ識別子が同じ実体を参照できるか

+ 試験設計
    - インプット
        - 設計書
        - ソースコード
    - アウトプット
        - 試験設計書のみ?
        - デシジョンテーブルのみ?
        - テストドライバのみ?
        - 上記の組み合わせ?
    - レビュー

+ 試験実施
    - 方針
        - 実機と同じモジュールで実施必要か?
            - Yes -> シミュレータ必須
            - No -> 実機と異なる環境でも可
    - テストドライバ
        - 試験対象関数が呼び出せるか
            - public関数
            - private関数(=static関数)
            - マクロ関数
            - inline関数
            - アセンブラ関数
        - 入力ができるか
            - 型・定義値・定数
                - グローバル
                - ファイルローカル
                - 関数内static変数
            - グローバル変数(プリミティブ, ポインタ)
            - ファイルローカル変数(プリミティブ, ポインタ)
            - アドレス直参照
            - 引数:値渡し (define値, enum)
            - 引数:ポインタ(プリミティブ, ユーザー定義型, void)
            - 定数:constが変更できるか
            - 定数:define値が変更できるか
        - 作成方法が定義されているか?
            - Yes1 -> ルールがある
            - Yes2 -> テストフレームワークがある
        - 出力を判定できるか?
            - 関数戻り値(プリミティブ, ポインタ, voidポインタ)
            - グローバル変数(プリミティブ, ポインタ)
            - ファイルローカル変数(プリミティブ, ポインタ)
            - アドレス値参照
            - 小数誤差
        - テストドライバを並行作成できるか
        - テストドライバを自動生成できるか
        - テストデータが別だしにできるか
    - スタブ
        - 試験対象関数から呼び出せるか
            - public関数
            - private関数(=static関数)
        - 呼び出し回数ごとに入力が記録できるか
        - 呼び出し回数ごとに出力を変更できるか
        - スタブを並行作成できるか
        - スタブを自動生成できるか?
    - 実行
        - 試験結果の出力方法
        - 外的変化を入力できるか?
        - カバレッジが測定できるか?
        - 自動実行できるか
        - 実行ファイルの単位
            - プロジェクトで実行ファイル1つ
            - 関数単位で実行ファイル1つ
        - 実行速度
    - 不具合解析
        - デバッグ環境はあるか


